# 泛微OA 数据表: `kq_overtime_signtask`

- **中文名称**: 打卡生成加班数据记录表
- **所属模块**: `人力资源`
- **数据库表名**: `kq_overtime_signtask`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `7`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | 主键 | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `resourceid` | 人员id | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `signdate` | 打卡所属日期 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `signtime` | 工作时间的，最后签退时间 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 5 | `lastworktime` | 最后下班时间 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 6 | `signintime4out` | 非工作时间记录的签到时间 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 7 | `workmins` | 工作时间的工作时长 | `varchar2` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
